Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/LmsDocumentController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# LMS_DOCUMENT_ADD_ERR_EXIST
source: Code has existed
ja: コードが存在しました
ko: 코드가있었습니다
zh: 代码已存在

# LMS_DOCUMENT_ADD_ERR_NOT_EXIST
source: Code does not exist
ja: コードは存在しません
ko: 코드가 존재하지 않습니다
zh: 代码不存在

# LMS_DOCUMENT_LBL_ARRANGE
source: Rank
ja: ランクー
ko: 계급
zh: 秩

# LMS_DOCUMENT_LBL_ARRANGE_IN
source: Arrange
ja: 整える
ko: 마련하다
zh: 安排

# LMS_DOCUMENT_LBL_HARD_COPY
source: Hard copy
ja: ハードコピー
ko: 하드 사본
zh: 硬拷贝

# LMS_DOCUMENT_LBL_LINK_ACCOUNT_NOT_BE_EMPTY
source: Affiliate account is not left blank
ja: アフィリエイトアカウントは空白のままになりません
ko: 제휴 계정은 공백이 아닙니다
zh: 联盟帐户不会留空

# LMS_DOCUMENT_LBL_NOT_ARRANGE
source: Unstable
ja: 不安定に
ko: 불안정한
zh: 不稳定

# LMS_DOCUMENT_LBL_NOT_PACKED
source: Unbroken
ja: un
ko: 꺾이지 않은
zh: un

# LMS_DOCUMENT_LBL_PACKED
source: Pack
ja: パック
ko: 팩
zh: 盒

# LMS_DOCUMENT_LBL_PACKED_IN
source: Packing in
ja: 詰め込む
ko: 포장
zh: 包装

# LMS_DOCUMENT_LBL_REARRANGE
source: Rearrange
ja: 並べ替える
ko: 재정렬
zh: 改编

# LMS_DOCUMENT_LBL_STORAGE_TYPE
source: Storage type
ja: ストレージタイプ
ko: 저장 유형
zh: 存储类型

# LMS_DOCUMENT_LBL_TYPES_MUST_NOT_BE_EMPTY
source: Type of blank
ja: 空白の種類
ko: 공란의 유형
zh: 空白的类型

# LMS_DOCUMENT_MSG_CHOOSE_LOCATION
source: Please select the location
ja: 場所を選択してください
ko: 위치를 선택하십시오
zh: 请选择位置

# LMS_DOCUMENT_MSG_CHOOSE_PROFILE
source: Please select a profile
ja: プロファイルを選択してください
ko: 프로필을 선택하십시오
zh: 请选择个人资料

# LMS_DOCUMENT_MSG_CONTACT_ADMIN
source: Please contact the administrator to set up the archive folder
ja: アーカイブフォルダを設定するために管理者に連絡してください
ko: 관리자에게 문의하여 아카이브 폴더를 설정하십시오.
zh: 请联系管理员以设置存档文件夹

# LMS_DOCUMENT_MSG_COPY_SUCCESSFUL
source: Copy successfully
ja: 正常にコピーします
ko: 성공적으로 복사하십시오
zh: 复制成功

# LMS_DOCUMENT_MSG_DOWNLOAD_SUCCESSFUL
source: Download file successfully
ja: ファイルを正常にダウンロードします
ko: 파일을 성공적으로 다운로드하십시오
zh: 成功下载文件

# LMS_DOCUMENT_MSG_ENTER_SETTING_VALUE
source: Please enter the installation value less than 255 characters
ja: 255文字未満のインストール値を入力してください
ko: 설치 가치를 255 자 미만으로 입력하십시오
zh: 请输入少于255个字符的安装值

# LMS_DOCUMENT_MSG_ERR_DATA
source: There are errors when retrieving data
ja: データを取得するときにエラーがあります
ko: 데이터를 검색 할 때 오류가 있습니다
zh: 检索数据时存在错误

# LMS_DOCUMENT_MSG_FILE_CANNOT_PACKAGE
source: File is a soft copy can not pick up the package
ja: ファイルはソフトコピーであり、パッケージを拾うことはできません
ko: 파일은 소프트 복사본이 패키지를 픽업 할 수 없습니다.
zh: 文件是软副本无法拾取包

# LMS_DOCUMENT_MSG_FILE_NOT_EXIST
source: Files do not exist
ja: ファイルが存在しません
ko: 파일이 없습니다
zh: 文件不存在

# LMS_DOCUMENT_MSG_FOLDER_NOT_FILE
source: No file found
ja: ファイルが見つかりませんでした
ko: 파일이 없습니다
zh: 没有找到文件

# LMS_DOCUMENT_MSG_MOVE_SUCCESSFUL
source: Moving successfully
ja: 首尾よく動く
ko: 성공적으로 이동합니다
zh: 成功地移动

# LMS_DOCUMENT_MSG_NO_PERFORM_FUNCTION
source: You do not have the right to perform functionality
ja: 機能を実行する権利はありません
ko: 기능을 수행 할 권리가 없습니다
zh: 您无权执行功能

# LMS_DOCUMENT_MSG_NOT_EXIST_DATA
source: Do not exist data
ja: データを存在しない
ko: 존재하지 마십시오
zh: 不存在数据

# LMS_DOCUMENT_MSG_NOT_PACKAGE
source: Unbroken
ja: un
ko: 꺾이지 않은
zh: un

# LMS_DOCUMENT_MSG_NOT_UPDATE_CATEGORY
source: You do not have the catalog
ja: あなたはカタログを持っていません
ko: 카탈로그가 없습니다
zh: 你没有目录

# LMS_DOCUMENT_MSG_PACK_FILE_FIRST
source: Please pack the previous file
ja: 前のファイルを梱包してください
ko: 이전 파일을 포장하십시오
zh: 请打包上一个文件

# LMS_DOCUMENT_MSG_SHARE_SUCCESSFUL
source: Share success
ja: 成功を共有します
ko: 성공을 공유하십시오
zh: 分享成功

# LMS_DOCUMENT_MSG_SHORT_DESCIPTION_GROUP
source: Short description group
ja: ショート説明グループ
ko: 간단한 설명 그룹
zh: 简短描述组

# LMS_DOCUMENT_MSG_SHORT_DESCIPTION_TYPE
source: Short description type
ja: ショート説明タイプ
ko: 간단한 설명 유형
zh: 简短描述类型

# LMS_DOCUMENT_MSG_SUCCESSFUL
source: Successful stickers
ja: 成功したステッカー
ko: 성공적인 스티커
zh: 成功的贴纸

# LMS_DOCUMENT_TXT_CHOOSE_TYPE
source: Choose the type
ja: タイプを選択してください
ko: 유형을 선택하십시오
zh: 选择类型

# LMS_DOCUMENT_TXT_LINK_ACCOUNT
source: Select an affiliate account
ja: アフィリエイトアカウントを選択してください
ko: 제휴 계정을 선택하십시오
zh: 选择联盟帐户

# LMS_DOCUMENT_TXT_LOCATION
source: Location
ja: 位置
ko: 위치
zh: 地点

# LMS_DOCUMENT_MSG_IMAGE
source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

# LMS_DOCUMENT_MSG_WORK
source: Work
ja: 仕事
ko: 일하다
zh: 工作

# LMS_DOCUMENT_MSG_EXCEL
source: Excel
ja: エクセル
ko: 뛰어나다

# LMS_DOCUMENT_MSG_POWERPOINT
source: Powerpoint
ja: パワーポイント
ko: 파워 포인트
zh: 微软幻灯片软件

# LMS_DOCUMENT_MSG_FILE
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh: 文件

# LMS_DOCUMENT_MSG_FPT_SEVER
source: FPT Sever
ja: FPTサーバ
zh: FPT SELE.

# LMS_DOCUMENT_MSG_PRACTICE
source: Practice
ja: 練習
ko: 관행
zh: 实践

# LMS_DOCUMENT_MSG_EDDY
source: Coil
ja: コイル
ko: 코일
zh: 线圈

# LMS_DOCUMENT_MSG_BIN
source: Bin
ja: 置き場
ko: 큰 상자
zh: 箱

# LMS_DOCUMENT_MSG_PROJECT
source: Project
ja: 計画
ko: 프로젝트
zh: 项目

# LMS_DOCUMENT_MSG_FILE_CANNOT_ARRANGE
source: File is a soft version cannot be folded
ja: ファイルはソフトバージョンではありません
ko: 파일은 소프트 버전을 접을 수 없습니다
zh: 文件是软版本不能折叠

# LMS_DOCUMENT_MSG_CARDJOB
source: Job card
ja: ジョブカード
ko: 구직 카드
zh: 工作卡

# LMS_DOCUMENT_MSG_PERSONNAL
source: Accept
ja: 承認
ko: 수용하다
zh: 接受

# LMS_DOCUMENT_MSG_PRODUCT
source: Product
ja: 製品
ko: 제품
zh: 产品

# LMS_DOCUMENT_MSG_WORK_FLOW
source: Stream
ja: ストリーム
ko: 개울
zh: 溪流

# LMS_DOCUMENT_MSG_GG_DRIVER
source: Google Driver
ko: Google 드라이버
zh: 谷歌司机
